区块链缺点：吞吐量太低，数据验证过程（utxo）和业务执行过程（智能合约）只能串行执行，浪费打包时间
          区块分叉，存在潜在不稳定性
          pow极大浪费无用算力
          智能合约执行和数据打包一起，这会是一种潜在的不公平和风险

doubleblockchain:
采用分层方案，分为数据层和执行层：
1、数据层关注：一直性协议：一致性协议本质上就是在消息及消息序列上达成一致（产生不可逆结果）
            原始数据存储
            防御重放攻击，（防御重放攻击应该放在数据层，防止数据层攻击）
            原始数据查询：区块信息，msg信息
            
2、执行层关注：数据解析和执行：例如把单条msg解析成业务态转账
             数据结果存储：例如账户金额，区块信息，交易详情
             数据结果查询：例如账户金额，区块信息，交易详情
             
区块链采用pos：目标：1、满足吞吐量；2、最快的速度达成不可推翻的一致性，给执行层提供稳定、不可逆结果。3、防止重放攻击，nonce或者不允许相同交易hash存在。4、不允许有矿工费
                     做法：只校验数据签名，可以采用类eos方案，剥离所有智能合约功能，交易可以并发验证，只关注tps

2、执行层区块链采用pow，智能合约，矿工费模式（类eth方案），可以有多条：一致性协议：1、按顺序执行第一条链的区块数据，2、必须执行完区块中所有数据，3、谁执行快认谁。算力没有浪费在无用的hash计算上。
3、第一层和第二层一致性约定
 不成为第一层矿工，不允许成为第二层矿工
 第一层不允许矿工发任何交易
 第一层和第二层私钥互通，第一层没有资产设计，第二层矿工收益和他在第一层打包交易数量效率成正比
 
 

验证阶段：所有设计的假设是智能合约串行执行导致打包速度慢，其实可能是BPFT通信导致打包慢。因为我认为BPFT通信延迟不应该影响吞吐量，只会影响单个请求延时。大量请求时，能不能增加吞吐量的关键点是看请求能否被并行执行。
实现最简单的区块链：一致性BPFT，dpos，没有智能合约，测试吞吐量能否比eos有数量级的提高，eos目前是60tps.
交易结构：from
        timestamp
        data
        sigature

